ОТВЕТ НА 1 ВОПРОС.
-Время жизни объектов программы на языке C++

Временем жизни объекта называется время, в течении которого объект находится в памяти процесса.
Время жизни объекта варьируется, в зависимости от того, где и каким образом объект был инициализирован.

Объекты, инициализированные в разных местах программы имеют разное время жизни и расположение в памяти.
 
По способу инициализации и размещения объектов всю память программы можно разделить на 3 вида:
Автоматическая локальные объекты живут пока работает функция. Их можно использовать в функции, где они объявлены.
Cтатические локальные объекты живут пока работает программа. Их можно использовать в функции, где они объявлены.
Глобальные объекты живут пока работает программа. Их можно использовать во всей програме.

-Статическая, автоматическая, динамическая память.

1) Динамической памятью называют область памяти в которой лежат объекты, время жизни которых определяется программистом вручную.
2) Статической памятью называют область памяти, в которой располагаются объекты, время жизни которых измеряется временем работы программы. Такие объекты являются глобальными по отношению ко всей программе.
3) Автоматической памятью называют область памяти, в которой лежат объекты, время жизни которых определяется компилятором автоматически. Такими объектами, например, могут являться переменные, объявленные в теле функции.

ОТВЕТ НА 2 ВТОРОЙ ВОПРОС.
Git - распределенная система контроля версий.

Выделяют три основных состояния при работе с Git:
1)Рабочая директория - в этой директории располагаются файлы с которыми мы работаем, которые можно изменять.
2)Иднекс - содержит информацию о том, какие изменения мы будем вносить в наш следующий коммит.
3)Репозиторий - локальная база, где хранятся копии нашего проекта(файлов).

Так же есть три состояния файлов(объектов):
1)Измененный - объект который изменили, но не зафиксировали.
2)Подготовленный - файл который мы изменили и отметили для включения в следующий коммит.
3)Зафиксированный  -объект, который был сохранен в наш локальный репозиторий.

